https://gist.github.com/sunmeat/7d62ea0e846c18567114efd4c106fb35#file-task-txt-L101

##Task 1

Задания
Создать объект, описывающий прямоугольник (хранит координаты левой верхней и правой нижней точек), и написать следующие функции, для работы с таким объектом.

Функция принимает объект-прямоугольник и выводит информацию о нем (где какая точка расположена).
Функция принимает объект-прямоугольник и возвращает его ширину.
Функция принимает объект-прямоугольник и возвращает его высоту.
Функция принимает объект-прямоугольник и возвращает его площадь.
Функция принимает объект-прямоугольник и возвращает его периметр.
Функция изменения ширины прямоугольника. Она принимает объект-прямоугольник и на сколько единиц изменить ширину.
Функция изменения высоты прямоугольника. Она принимает объект-прямоугольник и на сколько единиц изменить высоты.
Функция изменения ширины и высоты прямоугольника. Она принимает объект-прямоугольник и два значения для изменения ширины и высоты.
Функция смещения прямоугольника по оси X. Она принимает объект-прямоугольник и на сколько единиц его сдвинуть.
Функция смещения прямоугольника по оси Y. Она принимает объект-прямоугольник и на сколько единиц его сдвинуть.
Функция смещения прямоугольника и по оси X и по оси Y. Она принимает объект-прямоугольник и два значения: сдвиг по оси X и сдвиг по оси Y.
Функция для проверки находится ли точка внутри прямоугольника. Она принимает объект-прямоугольник и координаты точки.

##Task 2

Задание 1
Создать массив из 10 случайных чисел и написать несколько функций для работы с ним.

Функция принимает массив и выводит его на экран.
Функция принимает массив и выводит только четные элементы.
Функция принимает массив и возвращает сумму всех элементов массива.
Функция принимает массив и возвращает его максимальный элемент.
Функция добавления нового элемента в массив по указанному индексу.
Функция удаления элемента из массива по указанному индексу.

##Task 3

Задание 2
Создать еще один массив из 5 случайных чисел и написать следующие функции.

Функция принимает 2 массива и возвращает новый массив, в котором собраны все элементы из двух массивов без повторений.
Функция принимает 2 массива и возвращает новый массив, в котором собраны общие элементы (то есть элементы, которые встречаются и в первом и во втором массивах) без повторений.
Функция принимает 2 массива и возвращает новый массив, в котором собраны все элементы из первого массива, которых нет во втором массиве. 

##Task 4

Задание 1
Создать массив «список покупок». Каждый элемент массива является объектом, который содержит название товара, необходимое количество и то, был ли он куплен или нет. Напишите несколько функций для работы с таким массивом.

Вывод всего списка на экран таким образом, чтобы сначала шли не купленные товары, а потом купленные.
Добавление покупки в список. Обратите внимание, что при добавлении покупки с уже существующим товаром в списке, нужно увеличить количество в существующей покупке, а не добавлять новую.
Приобретение товара. Функция получает название товара и помечает его как купленный.

##Task 5

Задание 2
Создать массив, описывающий чек в магазине. Каждый элемент массива состоит из названия товара, его количества и цены за единицу. Напишите следующие функции.

Вывод чека на экран.
Вычисление общей суммы покупки.
Получение самой дорогой покупки в чеке.
Вычисление средней стоимости одного товара в чеке.
